quero fazer um brainstorm, esqueça limitações eu quero escrever tudo que eu pensar e achar bom para 
o meu site eu vivo esquecendo o que quero fazer, o que deixei de fora de proposito, o que é para o 
futuro e o que já está feito.
    vamos começar com uma chuva de falas pessoais minhas de agora, talvez eu diga algo que queira 
junto do site mas não vou lembrar se já foi decidio ou não, eu também vou esquecer funções que já 
foi decidido que queria.
"A princípio eu quero um site que eu entre nele e tenha tudo da minha vida na página inicial, ou seja, 
naquele dashboard inicial eu saiba tudo o que eu precisa saber para organizar o meu dia, semana, mês
e talvez até ano.
Eu saiba por exemplo algumas funções que sirvam realmente com uma agenda conectada ao Google Calendar,
informações de próximas provas, informações de próximos treinos, rebrise do que consumi de obras no mês,
o que estou lendo essa parte do dashboard principal ainda está pouco vaga na minha mente, mas ele deve
mostrar informações úteis das outras páginas e partes da minha vida.
esse site deve englobar diversas partes da minha vida a principio eu só pensei em estudos (uma parte da mente)
treino(uma parte do corpo), biblioteca(uma parte da minha memória), digo uma parte disso e aquilo, pois 
pode ter mais funções a se por que sejam para aquela emsma parte de mim. 
algumas coisas inclusive que já fizemos e outras que vamos fazer e outras que talvez nem pensamos 
ou deixamos para o futuro são, esse site ele precisa ter uma biblioteca digital completa. 
Ou seja tudo o que eu consumi de obra tem que ser documentado nele, tanto para estingar a minha memória 
quanto para documentar quanto para relacionar meu consumo midiático com outras informações pessoais. 
Outra função que esse site deve ter é organizar todos os meus estudos. Algumas coisas, principais como o 
o ENEM, escola e cursos eu já sugeri pelo que lembro. Aí eu preciso de várias sugestões, 
a parte de ENEM creio que eu já consegui documentar muito bem mas é muito importante que a 
gente revise tudo, (estamos revisando tudo do zero).
Então eu quero que ele tenha tudo nos meus estudos. Talvez até coisas que eu nem saiba que precisa. 
Outra coisa que esse site deve ter é sobre os meus treinos, eu acho que essa parte já está completa,
 porque creio que documentei bem ela, mas como estamos realizando tudo, eu vou repassar algumas ideias
Dessa página de treino também. eu saber exatamente o que eu vou treinar quando e como eu treinarei. 
Eu quero ver várias informações de treino, inclusive aqueles dashboardzinhos de anime onde você tem
lá pontos de força, agilidade, essas coisas, só que tudo de uma forma clara, bem estruturada e que 
faça real sentido. Como por exemplo a gente teria um medidor de disciplina, que seria o contador de 
quantas vezes eu treinei e deixei de treinar. E tem todas aqueles gráficozinhos eu sou uma pessoa 
que gosta bastante de gráficos, Além de ter essas informações eu teria outras informações como o 
que vou treinar guiadamente. Outra coisa seria a organização e a editação desses treinos, o que eu 
fiz primordialmente foi a criação de módulos onde eu, por módulos eu habilito uma área da minha vida 
e do meu físico como por exemplo força, agilidade, resistência, flexibilidade... isso já foi feito.
dentro desses módulos eu teria todos os meus treinos como por exemplo no modulo força, eu teria o meu treino
de força para superiores, de força para pernas, de força para tal atividade que eu mesmo criei. 
E dentro desse meu treino teria todos os exercícios que eu preciso fazer, como eu preciso fazer, 
y de x repetições nesse exercício com explicação de imagem ou gif além de parte de dicas, e aí 
marcação de carga. E tudo isso para quando eu fosse treinar eu apertasse sei lá um botãozinho de 
estou treinando e registrasse que eu treinei, onde eu registraria a carga do do treino que eu fiz, 
do exercício que eu fiz, as repetições, acho que essa parte está toda bem documentada e até tem um sistema de pr 
até porque ela já está quase que completa faltando so a parte do designe.
até onde consigo pensar não veem mais ideias na cabeça, por hora só me veem o quê? Que eu preciso 
documentar estudos, o que eu consumo e 
treino. Mas agora que vem o brainstorming e você de forma crítica e bastante criativa, fará com que 
esse sistema precisa ter para literalmente só com ele organizar toda a minha vida. toda a minha vida. 